从今天起生效的Ornstein引起了极大争议，我们只是
与瑞安航空（Ryanair）的迈克尔·奥利里（Michael O'Leary）交谈，后者对此计划绝对是个批评
再次，是的，航空公司绝对是许多航空公司的宠儿。
在过去的几个月中几乎没有任何交易，
至少在接下来的几周内，这会使照片变得更加暗淡
我们已经看到保守派后座议员以及
反对他们所看到的是这项政策的错误立场，现在许多
这表明在大流行早期要好于在大流行
这一点，因为许多其他国家开始重新开放唐宁街
早些时候在与威斯敏斯特记者的简报会上说，他们的
早期证据表明，在以下情况中明显存在不合规的高度投诉
人们保持孤立的条件，因为那时我几乎不回家
从一架飞机的机场今天早上到达英国，但就
与他们到达英国所需的文书工作合作，提供
例如他们将在以下14天的时间内前往的地址
隔离，所以对先生的审查前景。汉考克也是如此
如关于养老院和当前统计数据的说法，并可能
考虑到我们从中听到的语言的性质，还有一些后续问题
内政大臣普里蒂·帕特尔（Priti Patel）在伦敦和布里斯托尔举行的活动
周末Priti Patel谈论流氓行为
内政大臣的暴民暴徒和罪犯的语言非常强烈
他们谈论的是少数推倒雕像的抗议者
你在说，他们把你带到那个人那里，是的，谢谢，好吧，这很好
下午，欢迎今天来到唐宁街每日冠状病毒简报会
我想向您介绍社会护理方面的最新情况，因为我知道这是非常重要的
对于观看的每个人都很重要，我也想欢迎David Pearson参加
新闻发布会上，他担任国家秘密19社长的新角色
护理支持工作队，但我想参加社会护理
您了解最新的冠状病毒数据，如果我们现在转到第一张幻灯片
第一张幻灯片显示了在英国确认的新病例数，并且还显示了
测试水平有138.1万
昨天进行的八十三次测试使总数超过570万
如您在此图表中所看到的，已确认的确诊病例数
昨天的正面测试是1205，这是自20世纪60年代末以来的最低水平。
三月，您也可以清楚地看到七日滚动平均值
继续下降下一张幻灯片，请从医院的数据还显示
英格兰威尔士各地的kovat 19录取人数继续下降
北爱尔兰再次从一周前的661人下降到519人，因此我们
可以看到每天新入学人数的持续下降趋势
整个英国使用机械呼吸机的人数也
下降，现在是516下一张幻灯片，请在此图表中查看此处的数字
区域中在科瓦特19地区住院的人中，我知道有一个
最近几天，我们对该地区的关注很大
考虑到所有证据后，赛格的估计是R为
在所有区域中均低于1，我们可以在此图表中看到所有区域中的数字
在某些地区，接受冠状病毒治疗的住院病人的下落速度更快
区域比其他区域要大，并且每个人都在该下降轨迹上
病例，医院的总人数是6400，而下降的人数是3
如果我们现在转向
最后一张幻灯片中呈阳性测试的冠状病毒死亡人数
昨天是55岁，这个记录的数字是自21日以来的最低水平
到了3月，这些数据的确在周末有所下降，因此我们希望这个数字
将来会再次上升，但您也可以看到7天滚动平均值
持续下降，这意味着死亡总数为
40,000 597，正如我刚才在房子里所说的，尽管这个数字要低得多
比起过去的每一次死亡，这仍然是一个家庭的悲剧
和社区，我们将继续我们的所有工作，以降低这一数字
我很高兴能够报告伦敦的死亡人数
昨天的医院为零，苏格兰也没有
有记录的死亡，这对于首都和苏格兰来说是个好消息
所有这些数据都指向正确的方向，这表明我们
在与这种疾病的斗争中胜出，但他们也表明，还有进一步的发展
如果我现在转去看护房屋，那该去哪儿
CQC的数字还显示，在护理院中死亡的人的数量也在下降
上周，养老院危机的峰值已下降了79％
结束于4月24日至5月29日结束的那一周的最新数据
可用，最新的ons数据显示有一万二千
截至2003年，共有793例在护理院中记录的死亡人数
5月22日，占总数的29％，百分之一
从这场危机的最早时期开始，我们就记录了死亡人数
认识到社会关怀中的人是唯一易受伤害的人，其中三分之二
住院护理人员的年龄在85岁以上，最新数据来自
英格兰公共卫生显示八十年代是七十的七十倍。
死于冠状病毒的几率是40岁以下人群的零七十倍
我个人知道现在是一个焦虑的时刻，对于任何一个有焦虑的人来说
从一开始就很爱一个人在社会护理方面，我们提供了指导和财务方面的帮助
支持养老院，我们对测试进行了优先排序，我们加强了联系
在NHS和社会护理之间，具有针对性的临床指导和每项护理
在英国的家中，我们已要求市议会对
实地情况和社会照料涵盖了19个支助工作队，其中
大卫将主持会议，监督我们计划的下一阶段的执行情况
社会护理，以确保养老院在培训中提供支持
他们至关重要地控制这种病毒所需的资源，包括工作
与护理系统一起制定一项计划，以确保员工和居民的安全
解除锁定措施后的几个月，大卫·皮尔森（David Pearson）
在公共卫生和社会护理方面带来了丰富的经验，所以我非常
很高兴他在船上，他非常适合
我还想在未来几周和几个月内推动这一进步的作用
谈谈上个月的测试我宣布所有居民和员工
英格兰的养老院将在6月初接受测试，无论
他们是否有症状，我要感谢我的团队以及那些
社会服务的同事们按时实现了目标
星期六，我们现在已经发送了超过一百万个测试包
到将近9000家养老院，而养老院本身要求
他们可以灵活地在适合他们的情况下进行测试，并且
好消息是，到目前为止，测试结果并未显示出明显的上升
尽管经历并测试了所有
在整个危机中，我们的居民和员工都在快速测试
爆发性的护理院或任何护理院居民或工作人员
症状，并且在我们建立测试能力时，我们会优先进行护理测试
敬老院，确保每个居民和工作人员都能
测试他们是否有症状，我们这样做的原因是
因为证据表明年龄是迄今为止我们将面临的最大风险因素
现在确保我们在养老院中也能做到所有这些，这样我就可以
宣布，从今天开始，英格兰所有剩余的成人护理院将能够
为居民和员工订购整个护理之家测试服务
该服务将使6000多个养老院中的居民和员工受益，这意味着
在成人社会关怀中，每个人都会有确定性，
对高质量冠状病毒测试的信心，无论是否有症状
关于他们是否携带病毒的确定性以及对
他们在做正确的事，既保护自己，也保护他人
终于这是护老者周，我要对每个人都表示衷心的感谢。
每个照料者，无论他们为完成的所有工作而已付款还是未付款
支持家人和朋友以及亲人，尤其是在危机时刻
对工作的爱与奉献
在充满挑战的环境中，这是我们的巨大灵感
一起经历危机我知道这是一个令人担忧的时刻，而不仅仅是
因为有感染病毒的风险，但是因为您实际上没有能力
与您所爱的人在一起，但是那一天我们团聚的日子越来越近了
曲线继续下降NHS已保护了我们的疫苗
开发工作正在取得进展，我们正在与之抗争
冠状病毒，所以请保持警惕以控制病毒并挽救生命，我现在
将要求戴维（David）制定社会护理行动计划中的后续步骤，并
在社会关怀中控制冠状病毒并保护居民和
他将领导的工作人员非常感谢您，这种病毒已经产生了深远的影响。
对我们所有人都有影响，特别是对敬老院的居民和许多人
在自己的家中获得社会关怀和支持的人
对于家庭，人们一直感到担忧，可悲的是，在某些情况下，
由于这种疾病的影响而失去了家庭成员
英格兰有一百五十万在养老院从事社会护理工作的人
家庭护理日服务个人协助和许多其他形式的护理
和支持以及一系列的维多利亚州部门举措
这些服务有助于确保人们的安全和最佳的生活
他们在18个半组织和38,000个组织中工作
他们展示了不同寻常的行为
我们应该感谢在社会关怀工作的那些人的友善同情心和奉献精神
我们感谢您每天所做的一切，我们现在需要做的工作是
支持获得所有这些服务的人以及所有学习的人
我们从国际证据中学到的东西
安全的人，使人们过上最美好的生活
几天来，我读了一些养老院的复原力计划，
由地方当局首席执行官与医疗服务提供者共同提交
成人社会服务主任和公共卫生工作主任
由此，我与当地的卫生服务机构密切合作，我知道
正在本地进行，以提供必要的支持和资源，
人们需要确保个人防护装备的供应
提供NHS的测试计划的实施
护理院关于预防感染的培训计划
为每个疗养院指定一个病假，由一个始终如一的人监督
居民待遇和家庭护理家庭员工的支持范围
对劳动力的支持，包括支付额外费用以确保承保范围
提供并安全地在家中，工作队将召集协调一致的人
中央和地方政府与护理提供者一起采取的坚定行动
重点将放在阻止感染上，同时努力确保健康
所有获得护理和支持的人（无论他们是否住在疗养院中）
或在家中，社会关怀在支持人民方面起着至关重要的作用
谁得到照顾和支持以及他们的照顾者，我们的工作就是利用我们的
我们在这一大流行和支持的各个阶段中所付出的努力
社交猫的护理起着至关重要的作用谢谢非常感谢David I
现在，在回答来自公众的问题之前，先接受来自公众的问题
媒体，第一个视频问题是来自北舰队（North Fleet）的丽贝卡（Rebecca）
丽贝卡北爱尔兰的播音员允许再次举行婚礼
允许在英国举行婚礼，非常感谢丽贝卡的答案
恐怕我对这么多问题有同样的答案
我们将来能做的是，我很乐意看到
大型婚礼能够重新开始，我们会在安全的情况下进行
这样做，但不幸的是，众所周知
超过六人的聚会违反了规则，因为
我们必须控制该病毒，因此非常抱歉无法提供
关于何时何时可以再次举行大型庆祝活动的更积极的回答
婚礼，但我真的希望丽贝卡能够通过控制病毒并获得
数字下来，我们可以开始发布更多措施，有一天，我们将
举行两场大型婚礼非常感谢您，下一个问题是来自安德鲁（Andrew）
安格尔西（Angelsey）对安格尔西（Anglesey）感到愤怒，并要求一些科学家说
该国某些地方的人数是一，您要锁定这些吗？
该国的部分地区，这将是警察如何制止人们前往
这个国家的其他地方，所以安德鲁这是一个非常重要的问题
而我们正在采取的方法是在全国范围内保持低于
整体而言，这意味着新感染的数量将继续下降
这是我们的目标，从今天的数据中您可以看到该计划正在有效
而且，如果我们看到它在特定区域爆发，那么我们将在当地
动作，在第一个实例中，这意味着例如
医院或特别是护理院，以确保有
控制这些爆发，戴维我可能会请您对我们的工作发表评论
控制疗养院中的个人暴发，但是
到目前为止，当您将所有不同的研究都考虑在内时，
个人学习，当您获得整体平衡时，不仅
模型以及国家统计局的测量结果
科学家得出的结论是，我们在全国各地都低于一
但是我们当然会不断对其进行审查，并且我们一直在寻找
值得庆幸的是，在最新信息中，它表明了
感染数量持续下降，这是事实
整个英国，但是那里爆发了个别的爆发和爆发
我们将采取行动，戴维（David）也许您可以确定这是什么意思，如果
如果您的个人护理爆发，并且数量
疗养院的暴发已经来了，是的，我很高兴地说这是
首先在地方层面上大大降低了公众主管
成人社会保健的卫生主管和地方政府行政首长
卫生部门正在密切关注护理院中发生的情况
并通过新的测试方法帮助他们的护理之家，以确保
我们了解到居民和工作人员受感染的人是谁
特别是在过去的几个月中
很明显，还有更多无症状的
换句话说，有更多测试阳性但无症状的人没有
症状，因此测试对于了解谁感染了病毒至关重要
然后确保人们（如果您在工作并且我感染了病毒）
花一些时间隔离并希望回来的时候身体健康，但他们不是
实际上在家庭中产生了进一步的感染，其次，以确保我们
了解居民中谁感染了病毒
来自临床医生的适当支持，他们处于适当的位置
家庭中的环境，因此实际上要确保它们是隔离的，并且
与他们一起工作的员工具有适当的个人防护设备
设备以及有关如何进行操作的适当临床建议
为他们提供最好的照顾，公共卫生保护机构也参与其中
这样的专家团队可以向护理之家提供有关这些家的管理方面的建议
地方一级的感染非常感谢David，因此首先
此本地动作将在例如医院或摄像机中
有个别爆发，因此我们将尽可能地本地化
可以采取进一步的措施，我们可以在条款上采取进一步的措施
的地方行动，但我们希望能够通过找到更多的办法来避免这种情况
发生疫情的局部地点，以便采取非常局部的行动，
然后能够测试附近的社区，以了解是否存在
进一步传播，这就是我们正在采取的方法
关于有针对性的地方行动，我希望我们因此不必诉诸
您提到安德鲁的各种措施非常感谢
公众有两个很好的问题，接下来的问题来自
媒体，我首先要谈的是英国广播公司（BBC）的提示PIM，谢谢
你确实是国务卿，你在下议院说过
下午，冠状病毒在整个大陆上撤退，我想知道你是否
可以阐明为什么您更自信地说出给定的理由
显然总有第二次加息的可能性，谢谢
休非常重要，我认为重要的是要查看所有数字和
所有的信息，所有的科学建议和好消息都是
虽然这显然还没有结束，但所有这些都取得了进展
统计数字和死亡人数的数字的确较低
在周末，但昨天是55岁，在全国乃至整个我
说苏格兰和伦敦的医院为零，新医院的数量为零
阳性测试记录的感染率已降至1200多种，这是
这是我们在养老院中几个月以来所见到的最低水平
每周数据显示，新的护理院数量下降了近50％
报告与上周相比的爆发情况，如果您查看总数
与正常死亡人数相比的超额死亡人数
在每年的这个时候全国各地的情况都在下降
因此，当您全面观察时，很明显冠状病毒正在退缩
全国各地，但我们必须保持警惕，我们必须谨慎，我们
正在采取安全第一的方法，这意味着我们可以继续执行我们的计划
进行一些更改，例如，针对具有以下内容的提案
下周将在零售行业进行，人们可以放心
到目前为止，我们已经开放了三年，他们的孩子上学了，
Mazhar进行了仔细且安全的校准，使其能够脱离锁定状态
不会产生不正当的积极影响，但是我们将所有这些事情都保留在了下面
我可以问大卫·皮尔森（David Pearson）一个关于课程护理的社会护理的快速问题
一些人报告说，几个月前他们感到被遗弃了
没有得到他们需要的支持，他们感到无法保护居民安全
无论是个人防护装备还是缺乏测试，您认为已经学到了什么
从那时开始学到的东西，我认为现在重要的是
从养老院恢复力计划中获得的证据表明，我正在阅读
周末只是在当地发生的精力量
确保护理院获得所需的所有支持，包括
关于特别护理中的特定问题的持续对话
房屋及其面临的风险，并考虑到了所有
我之前提到过的新的国际证据
居民无症状感染的无症状水平
和员工确保我们参与其中，这就是他们的测试工作
确保我们与养老院合作，以确保他们必须拥有
经过感染预防控制培训的人员
保护居民并保护他们自己以及其他
来自6亿个感染预防控制的资源
基金，以帮助支持工作，以安全地覆盖养老院的劳动力成本
所以我认为这里有一个重点是
那些有影响的措施总数已经很大
我在全国各地听说过在当地进行的工作
关于这种病毒的要点是，它太微弱了，我们需要把它
在全国范围内，一应俱全，一应俱全
尽管那是专责小组和更广泛的
健康和护理服务非常感谢您，下一个问题来自保罗
ITV Paul的品牌首先非常感谢我们的卫生部长
今天和您全职搬家的家人一起在萨里（Surrey）拍摄
他们的亲人，因为他们非常害怕Coby 19的护理风险
你能诚实地告诉人们今晚，现在可以安全地发送他们的爱人了吗？
是的，是的，保罗，答案是，通过所有措施
在过去的几个月中，我们已经投入了数十亿英镑
我们投入了额外的资金，很明显，护理院中的流行病是
在我刚读完的那个措施的控制下
本周最新的每周数据显示，新的数量下降了近50％
报告疫情的护理院显示出重大进展，甚至那些护理
有病例的房屋具有非常强的感染控制能力
程序，实际上，如果您查看
不幸在疗养院中死亡的英国，这一比例大大低于同等水平的英国
我认为这表明我们已经采取的措施
到位并随着时间的推移得到加强已经产生了积极的影响，但我也
当然理解人们为什么担心我这样做是自然而然的
我们将继续加强措施，您知道这还没有结束，我认为
引进我们已经为此工作了一段时间的大卫
但是，现在任命大卫担任该工作队的主席表明，我们
将会迅速采取后续行动，继续加强护理院的措施
真的要谢谢你，如果可以的话，我认为你需要输入的是什么
现在放置，也许以前没有放置，您认为它是
准确地说，我认为在护理部门周围有一个保护环
我们现在需要执行的是我设定的措施
从已有的证据中提取出来的
在全国范围内，但在国际范围内，人们
已经遍布世界各地，以及他们如何与他们打交道
我们一直通过Sage密切关注国际证据
通过英国的公共卫生部门，该机构已告知您该计划
今天在你之前，所以我认为是因为我们必须保持警惕
未来，我们必须确保我们在整个过程中继续学习
世界各地以及在护理之家中以及在我们如何应用新方法的所有环境中
事情，我们将其向前推进，但是当您查看整个过程中的证据时，
世界上，您会看到我们所摆放的东西，它们是
采取适当措施以使感染预防控制受到控制
所有这些都在控制之下，进一步降低了
感染并确保人们的安全，那是我们的，这是我们必须的，是我们的
作为一个国家，致力于向最富裕的人民提供帮助
我们社区中的弱势群体非常感谢
天空谢谢你的卫生部长里格比一些科学家担心
您会过早解除锁定并冒着叛乱的危险
感染是因为您担心经济可能会威胁到数以百万计的工作
损失，这是一个非常困难的折衷，您必须在这里做出什么
您接受死亡率吗？我们必须忍受才能重新开放
经济上每天有50人死亡是200人，更像是先生。
如果我可以的话，皮尔逊（Pearson）
我们的护理之家陷入了一些国家设法避免的危机
您认为这是发生在这里，谢谢贝丝对第一个的答案是，那里
只是没有权衡，如果没有的话就没有权衡
控制这种病毒，那么经济将遭受更大的打击，
政府和政府的工作一直是感染
立即降低速率，然后任务是按住它，同时安全地重新打开
尽可能安全地进行正常活动，而这一切都在
经济战线和让生活变得值得生活​​的事物
能够看到你的祖父母，那是一个很大的一块
工作，但您知道说有一个简单的说法很简单
经济与健康之间的权衡和第二次飙升将是巨大的
这些对时间的判断当然会损害经济，但
正如统计数据所展示的，以及我们显示的数据和图表
定期在此新闻发布会上演示事物正在发生变化
正确的方向，这就是为什么我们能够说冠状病毒在
撤退，这就是为什么我们能够继续向前迈出一步的原因
我们为解除某些最困难的锁定而制定的计划
在提高我们采取当地行动的能力的同时采取措施
我们在以下问题中进行了讨论
公众人士，在第二个问题上，我肯定会这样
世界上许多国家的发展中国家都有类似类型的
英国在护理院爆发方面的困难，因此
当我们是否
当我们看看发生在意大利的西班牙和其他国家
其他地方其他地方还没有这样的流行
我们在这里所患疾病的社区传播越多
集中人口越多，您可以获得的感染水平越高，因此我们是
相对较小的国家，人口相对较多，可以
一个问题，我想当你看看其他那些国际研究
您遇到的是像我们这样的一些国家的人
疫情已使这些人了解到需要采取的全部措施
关于疾病传播方式的预定书
以及对护理部门的影响，并采取了一些措施
我们在这里，所以未来的重点是确保我们继续
学习，因为我们将在社区中更多地了解这种疾病
传播和护理环境中，我们必须非常敏捷和快速学习
为了适应英国和其他地方的需求
我们的计划，他们将不会保持不变，我们将灵活地执行它们，因此必然
确保我们有影响力非常感谢来自以下多个问题
《每日邮报》的杰森·格罗夫（Jason Groves）是杰森先生的一个问题。培生首先是做的
您认为养老院的自筹资金应为
周末没有像记者那样处理日冕病毒的流行
他们被要求每周额外增加100磅的体重，而秘书
我能问一下为什么我们必须和这个国家相距两米
在丹麦的法国，站起来被警告是安全的，
分开以及您对酒店业和学校的期望如何
该距离的功能很好，谢谢杰森（Jason），如果大卫（David）回答的话
第一个问题来了，所以很明显，我们有一个系统，其中大约一半
养老院里的人自己出钱，因为那是我们拥有的系统
一半由地方当局资助，并帮助卫生服务部门以及
发生的事情是，PPE和其他一些额外费用的成本
例如，某些事情已经反映在
政府捐赠了32亿，后来捐赠了6亿，
理解是为什么6亿之所以600的75％
百万美元作为一次性款项分配给了各地的每个护理机构。
当局认识到这种疾病不是，不是，不是
根据世卫组织的指示，在这种意义上不加区别地做出指示，并且
因此，这就是做出此决定是为了一次性付清全部款项的原因。
在其中一些费用方面，支持养老院部门
在感染预防控制和一些需要的支持方面
确保劳动力可以在养老院中安全地工作，所以我认为这些
事情正在不断审查中，但是这些措施已经
在第一个问题上就位，在第二个问题上，周杰伦
很抱歉，Jason遇到了我这个问题，还有一米的规定
一些国家有两米法则，我们基于这些法则
基于科学和侧面的判断
你
那些规则较低的国家
考虑到社会疏远措施的总体情况，因为如果您放松
一项社会疏远措施，那么这将对您是否
可以放宽其他与社会隔离的措施，因此您必须看一下
整个回合中，您不能独自采取一条特定的规则，因此我们保留1条规则
正在审查的2米法则所有百里香和鼠尾草都在做一些工作
这是最近的挑战，但最终，这并不是规则所面临的挑战
以一种安全的方式开放好客，这是病毒，我们必须找到方法
能够以不导致经济增长的方式重新开放经济
传播病毒的原因是因为正如我对贝丝播音员所说的那样，
再偷看第二波将对整个经济造成损害
董事会可以问您是否同意与Mitchell在一起吗？
您是否希望学校规章制度能够真正真正地在
九月，因为其中很多都意味着他们无法做到这一点
是我们的，这是我们当前的工作计划，是他们不会再开设中学
学校最早要到9月才开放，我非常希望他们
可以，因为对儿童教育的影响如此重大，但我们
不仅要在学校做，而且要全盘制定我们如何能够
得到像学校这样的其他重要事情，例如款待
像零售这样的户外款待，但要让他们以某种方式安全谨慎地进行
不会导致病毒传播，这将需要
独具匠心，您已经在很多地方看到了独创性
经济和酒吧变成了各种外卖食品
人们提供服务的不同方式，以及
以与社交疏远相一致的方式开展业务
因此对病毒没有影响
我们必须做到，我们必须创新，我们必须周到
关于这一点，这就是我们试图使这些非常
根据现有最佳科学做出艰难的政策判断，并始终保持指导
被那门科学所固有的不确定性
科学非常感谢下一个问题来自haroon Siddiqui，
监护人谢谢，但不是Siddiqui，我对此深感抱歉
我是我的阅读障碍者，所以我向你道歉
我想问你国务卿是你和总理说的话
英国不是种族主义国家，这意味着没有
英国的结构性种族主义，请您解释一下为什么亚裔黑人和少数族裔
少数民族绝大部分死于隐秘19，请
您还解释了为什么黑人被不成比例的罚款
锁定规则很好Haroun绝对关键
上周发表的Phe报告是其中的一项工作
客观地并根据科学回答问题的原因
死亡率更高，并考虑所有不同的因素
您知道正确解决科学问题的重要性是
是至关重要的，这涉及确保我们研究不同的
像人们所拥有的不同职业这样的考虑
不同水平的合并症和其他因素，例如住房
因为我们知道像这样的疾病更多地在低质量的住房中传播
考虑所有这些因素，然后采取行动，这就是方法
是我们应该采取的方法，也是我们已经采取的方法
在Phe审核之后，Kem的下一步工作将不再是
在整个政府范围内，以及当我们发现
结论，我们将绝对会非常感谢他们的到来
最后一个问题来自《每日新闻》的托尔科尔·克赖顿（Torkoal Creighton）
下午好，克里斯蒂爵士，我有两个问题要对我隔离，你要14d
隔离策略将在三周内完成预览，这足够时间
七月底在英语学校假期前后预订海滩，但
而不是从6月开始的苏格兰学校假期开始，
对英国各地的所有人都公平，不应该早些审查这些光泽
现在就宣布桥梁，并与您自己的部门直接相关
想知道您对这些报告的评论，我们得到了医生和
返回英国的护士医务人员将不必经历14天的时间
隔离他们可以直接去上班，但是医院行李员照顾员工社交
工人，清洁工和医院必须隔离14天
从假期回来的是，指导说的很好，我真的很清楚
检疫的重要性是由于新病的发生率较低
案例，这是现在引入它的基础，与之相反
之所以达到顶峰，是因为在顶峰您拥有更高的社区水平
国内传播，因此来自新病例的比例
即使有相同数量的新移民，来自海外的人数也要低得多
案件来自海外，那是
那是我们根据科学建议做出的决定
因此，我们正在按照我们认为是
在大流行蔓延的正确时机，我和那些无法
出国度假，我知道今年夏天会对我产生的影响
了解这一点，我只是希望我们能够到达一个位置
人们将能够去度假，包括在国内度假，并安全地
谨慎且隐蔽的方式，这就是方法
我们正在执行您特别询问的隔离政策
豁免有一些非常有限的豁免，但未来的数字
通过免税类别，例如那些曾经与之打交道的人
冠状病毒在其他国家和返回者中并一直在这样做
由于医疗需要，需要互助医疗
豁免，但数量非常少，非常感谢
今天今天在唐宁街会议上结束了，谢谢
非常感谢David Pearson，感谢您的收看，我会见到您
再次无疑[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息